Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Conhece algum rapaz chamado Win?
Ele é seu amigo?
Ele vem visitar-me a toda a hora,
Mas ainda não faço ideia.
como ele realmente se sente em relação a mim.
O seu tipo favorito
Nunca escaparam aos meus olhos atentos.
Pete, o novo enfermeiro, certo?
As regras do hospital:
Não deve sair sozinho à noite.
Alguém virá.
É melhor dizer-me
Quem era aquele fantasma da enfermeira?
Tem a certeza
Nunca a viu antes?
Olá, Sr. Alan.
Senhor Alan.
O doente encontra-se em estado crítico.
Depressa, siga-me.
Pressa.
Lembrar-se.
Volte para mim.
Voltar.
Lembrar-se.
— Lembre-se.
— Deixe-me em paz.
Lembrar-se.
Volte para mim.
Lembrar-se!
Pedro?
Calma, Alan.
Beba muita água.
Provavelmente estava desidratado.
Então desmaiou.
Calma lá.
Alan.
O que estava a fazer na
escada do terceiro andar?
O que estava a fazer lá em cima?
Terceiro andar?
Também segui a enfermeira
até aquele quarto.
Alan, ouça-me.
Tem problemas
de memorização.
Talvez tivesse saído daquele quarto,
Mas simplesmente não se conseguia lembrar?
Lembrar-se.
Volte para mim.
Pedro.
Prometeria-me algo?
Não contar
isso ao Doutor Nil?
Não quero que isto
se torne um grande problema.
Por favor, Pedro.
Sinto muito, Alan.
Eu não posso mesmo
fazer essa promessa.
Este é um assunto importante.
especialmente para si.
Tem um problema de memória.
E você também se perde.
Sem falar nas
alucinações que teve.
Mas eu confiei em ti,
Por isso te contei tudo.
E também me prometeu.
Reportar este assunto ao Dr. Nil
Seria mais benéfico para si.
Com licença.
Não se esqueça de
beber muita água.
O Pete disse que me encontrou na escada.
Devo
acreditar que aquilo foi real?
Começo a duvidar do que
era real e do que não era.
E tudo o
que escrevi era verdade?
Eu sei que algo está a acontecer.
Mas simplesmente
não me avisaram.
Atenção-
Código azul-
Sala C02.
Repetir.
Código azul-
Sala C02.
Atenção-
Código azul-
Sala C02.
Está consciente?
Atenção-
Código azul-
Sala C02.
Repetir
Código azul
Sala C02
Mais uma vez, empurre com mais força.
Tragam o ventilador!
Eu assumo o controlo a partir daqui.
Senhor.
Senhor!
Atenção-
Código azul
Sala C02.
Repetir-
Código azul-
Sala C02.
Atenção-
Código azul-
Sala C02.
Senhor.
Senhor!
Continue.
Isso basta.
Hora do óbito: 23h42.
O que está aqui a fazer?
Ele está mesmo morto?
Acho que devia ir embora.
Não pode simplesmente entrar
lá assim.
Se o Doutor Nil
estivesse naquela sala,
Ter-se-ia metido
em ainda mais problemas.
Não,
Eu não estava a vaguear sem rumo.
Ouvi o anúncio.
e queria saber o que
se passava com ele.
No outro dia,
Fui levado para
aquele quarto por uma enfermeira.
Uma enfermeira?
Queria dizer aquela noite?
Encontrei-te em frente
àquela sala?
Ainda está
pensando nisso?
Não é bem assim, Pete.
Foi ontem
Que me disse que
me encontrou desmaiada na escada.
Alan.
Não foi ontem,
mas há dois dias
que te encontrei.
Há dois dias.
Hã?
Alan.
Acho que se confundiu.
Eu não sou.
Estive aqui ontem mesmo.
Eu também vim aqui nessa noite.
Acho que deve haver alguma coisa
entre mim
E CO2 no ambiente, com certeza.
O que está a acontecer?
Pedro,
O que está aqui a fazer?
Atualmente, o seu padrão de memória é
1, 3, 5, 4 e 2.
embora devesse ter sido
1, 2, 3, 4 e 5.
Médico.
Mas
Tenho a certeza de que não foi assim.
Tenho a certeza de que não me enganei.
Quando memorizamos coisas,
Será dividido em
cenários.
e subcenários.
O conteúdo na memória
é o núcleo da memória.
Foi por isso que te fez feliz
Acho que conheceste o Pete ontem.
quando o conheceu
dois dias antes.
Ou quando você
lembrou-se falsamente
da refeição que teve
com a refeição do outro dia.
Lembrar-se.
Com a refeição do outro dia.
Alan.
Mas, doutor.
Isto não me parece certo.
O que te faz sentir bem?
Tem assim tanta certeza?
Você não me está a ouvir.
Já me conduziram a este
quarto diversas vezes.
E hoje,
morreu alguém também naquele quarto.
Não acha que tudo
tem algum tipo de ligação?
Atualmente,
O problema não se
resume apenas à memória.
Também sofre de uma condição
onde o seu cérebro interpreta
as imagens que vê.
incorretamente.
Lembra-se
de quando o Doutor Nil explicou
que você
Teve problemas com alucinações cerebrais?
Consegue se lembrar?
Deixe-me perguntar diretamente.
Você ainda está
Tem praticado a análise das cartas ultimamente?
Precisa de o fazer, é
para o seu próprio bem.
Lembrar-se.
Nunca ninguém
acreditou no que eu acho que é verdade.
E quanto aos
esforços de todos para te ajudar?
Nunca significaram
nada para si?
Tem a certeza
Nunca viu esta enfermeira antes?
Lembrar-se.
Volte para mim.
Ontem
Que disseste que me encontraste
desmaiada na escada.
Mas isso foi há dois dias.
Lembrar-se.
Lembrar-se!
Por mais que
pratique a observação das imagens,
Nada muda.
Nada melhorou!
Sabe o que?
Se tiver algum tempo livre,
Também deveria praticar a análise dessas cartas.
Assim, perceberia como
tratar o doente adequadamente.
Doutor.
Acho que devemos
deixá-lo em paz primeiro.
Provavelmente retiraram
o cadáver.
A julgar pela forma como
a cama estava feita.
Disse que ele estava
aqui há muito tempo.
Qual era o seu distúrbio mental?
Bem
Eu também não sei.
Quando o vi pela primeira vez,
Já se encontrava em
estado vegetativo dessa forma.
Não tinha qualquer
da sua família
Ou mais alguém
veio visitá-lo?
Nunca vi mais ninguém para além
dos médicos entrar nesta sala.
Eu disse-te
Este local era um
hospital para os esquecidos.
Mesmo enquanto estava a morrer,
Ainda não sabemos como morreu.
A única coisa que falta
ver é uma cama vazia.
Parece que
nunca ninguém esteve aqui antes.
Ganhar.
Sou eu?
Vai acabar como ele?
Hã?
Você não vai.
Mas desde que aqui cheguei,
Nunca ninguém
me deu atenção.
Nunca ninguém me veio ver.
O meu pai nem
sequer me vem visitar.
Estou bem aqui.
Está tudo bem.
Muito obrigada.
Não precisa.
Nós prometemos
Nós nunca nos separaríamos.
Eu não quero ficar mais aqui.
Por favor, tirem-me deste lugar.
Não quero envelhecer e morrer aqui sozinho.
Por favor?
Eu imploro-te.
Eu imploro mesmo.
Você prometeu
Você não me deixaria.
Certo?
Hum-hum.
Mas precisamos de planear com cuidado.
Pare de chorar.
Tu também.
Ei, tu aí.
Devia colocar isso
na máquina de lavar.
É apenas uma mancha de tinta.
Lavar as mãos deve ser suficiente.
Ok.
Isso é um bocado engraçado.
Costumava ser quem me consolava.
Agora é a minha vez.
Vamos, deixa-me consolar-te.
Venha depressa.
Oh!
A sua camisa está rasgada.
Hã?
No ombro.
Oh.
Não é nada, eu consigo resolver.
Não é nada de mais.
Acho que esta camisola já passou
por muitas dificuldades.
Devia comprar um novo.
Prefiro que não, doutor.
Isso seria um desperdício de dinheiro.
Tudo bem.
Preciso de ir agora.
Ok.
Olá!
Olhe para aqui.
As suas calças estão rasgadas.
Ah, o buraco também é grande.
Tem uma roupa extra?
Eu tenho.
Vamos então.
Vou levar-te para trocar de roupa.
Vem.
Todos vão
notar que as suas calças estão rasgadas.
Pressa.
Queres que te ajude a escolher?
O que está a olhar?
Notei que está a abrandar o ritmo.
É tímido(a)?
Ou precisa que eu
o ajude com a mudança?
Não, sou
Estou a mudar agora.
Ou devo esperar por ti lá fora?
Entendi.
Por isso vou esperar lá fora.
Preciso de pedir
isto emprestado por um tempo, doutor.
Eu pagar-te-ei quando puder.
Tome, tome isto.
Esta bolsa?
Tem a certeza?
Despacha-te!
O senhor disse que não ia espiar.
Quem espiou?
Eu estava a observar como
estavas lento.
Basta dizer que adorou.
Bobagem.
O quê?
Vem cá.
Abototou a camisa errado.
Ops.
Que idade tens?
Olha, este botão.
Estou bonito?
Sim, faz.
Vamos.
Suba lá, rápido.
Eu vou primeiro.
Cuidadoso.
Venha, eu ajudo-o a subir.
Lentamente.
Está pronto?
Sobre o que está tão confuso?
Depressa, antes que alguém nos veja.
Não estou a sonhar, pois não?
O que vem a seguir para nós?
Rápido, apanhe uma boleia.
Por aqui.
Precisamos de boleia.
Eu não quero ficar mais aqui.
Por favor, tirem-me deste lugar.
Mas precisamos de planear com cuidado.
Muito obrigada.
Não precisa.
Nós prometemos
Nós nunca nos separaríamos.
Por aqui.
Nós vamos consigo.
" Parar "
Olá.
Então, para onde devemos ir agora?
Não faço ideia.
Porque é que me levou nesse
autocarro, afinal?
Tudo o que conseguia pensar era
que devíamos sair dali.
da área do hospital
o mais rapidamente possível.
O que fazemos agora?
Sim.
Tem planos
de ir a algum lugar?
Então...
Fugiu do hospital,
Mas não tem nenhum plano?
Não queria fazer nada?
Não havia nenhum lugar para onde quisesse ir?
Sei que a minha memória
não está a funcionar corretamente.
Não seja duro comigo ainda.
Você acredita nisso?
Não devia ter
trazido isto para mim.
Olá.
Que dia é hoje?
Sábado.
Porquê?
Que horas seriam agora?
Por volta das 16h, penso eu.
Podemos viajar para algum lugar perto de Rangsit Khlong 12?
Tenho um amigo chamado Nate.
Ele poderá ajudar-nos.
Tem a certeza
O seu amigo não
nos vai mandar de volta para o hospital?
Tenho a certeza.
Este é o meu melhor amigo.
Referiu uma vez que
gostava de tocar música no mercado.
Neste momento,
Talvez o possamos encontrar lá.
Bom.
Iremos encontrar o seu amigo.
Aqui, para duas pessoas.
Qual será o próximo passo?
Não me lembro.
Eu também não anotei isso
aqui.
Mas algo pode
acontecer enquanto estivermos a caminhar.
Tão cansado,
Preciso de uma pausa.
Onde nos devemos sentar?
Olá.
Está a ver aquela gelataria
ali?
Lembro-me de ter comido
e estava delicioso.
Quer comer?
Vamos.
Também quer um pouco?
Tudo bem, eu como contigo.
Também queria comer,
mas está apenas a fingir.
Eu gostaria de uma bola de
gelado numa chávena.
Com arroz glutinoso e milho como cobertura.
Claro que sim.
Eu também vou querer o mesmo.
Por que razão me copiou?
Eu não copiei.
Os casais terão tido
os mesmos pensamentos, certo?
Resistir,
Desde quando somos
um casal?
Resistir,
As pessoas que se amam
devem formar um casal.
Resistir,
Quando é que eu
te disse que te amava?
Resistir,
Não me ama?
Pare de dizer "Espere aí".
Obrigado.
Senhor.
Eu pedi duas chávenas.
Está tudo bem,
Posso partilhar consigo.
Ir.
O que está a acontecer com ele?
Dou-te a primeira mordida.
Como foi?
Delicioso.
Avançar,
Mãos à obra.
Ele não nos vê.
Não faça isso.
Olá!
Alguém está
a tirar-nos uma foto às escondidas.
Ei.
Tudo bem, não estou zangado.
Gostaria apenas
de solicitar que
Tiras uma foto
nossa duas.
Por favor?
Apenas uma foto.
Claro.
Obrigado.
Pode ficar bem ali.
1, 2 e 3.
Aqui.
Muito obrigado.
A imagem foi impressa
de imediato?
Sim,
Temos de esperar um pouco,
e passado algum tempo,
A situação
começará a ficar mais clara.
Assim podemos simplesmente ficar com ele.
Muito agradável.
Não faço ideia que tipo
de careta fiz.
Uma enfermeira!
Ele está a vir de tão longe como aqui?
Vamos.
O seu amigo está mesmo aqui?
It's getting dark.
Yeah, it's this place.
Come.
Alan.
Olá!
Nate.
Long time no see, man.
????????????????????????????????????????????????????????????
Where have you been? You're father've been looking for you.
?????????????????????????????? ?????????????????? ?????????????????????????????????????????????
I'm sorry, but I was sick.
????????????????????? ?????????????????????????????????????????????
Remember?
?????????????????????????????????
Is everything alright now?
?????????????????????????????????????????????????????????
Is your brain okay?
???????????????????????????????????????????????? ??????????????????
It's been a long story.
?????????????????????????????????????????????
Do you have time?
Always.
?????????????????????
So, this must be Win.
?????????????????????????????????????????????????????????
Like "Winner", with the W?
?????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Yeah, Win.
????????? ?????????
Like a Winner.
???????????????????????????????????????????????????
What are your plans?
?????????????????????????????????????????????????????????
That's why we came to see you.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
We don't know where to go next
???????????????????????????????????????????????????????????????
and have no plan.
??????????????????????????????????????????????????????
Alan.
????????????
Can I be honest with you?
????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Yeah.
?????????
Your condition...
???????????????????????????????????????????????????
will running away be bad for you?
??????????????????????????????????????????????????????????????????
Look, man.
???????????????????????????
I'm fine.
????????????????????????
Do I look like a patient?
????????????????????????????????????????????????????????????
Yeah?
?????????
Yeah, you look fine.
????????? ???????????????????????????
What about your dad?
????????????????????????????????????
Why don't you like, go back to him.
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Tenho a certeza de que ele já recebeu notícias do hospital e está à sua procura.
Ele deve estar muito preocupado
.
EU...
??????...
Eu simplesmente não o quero ver agora.
Só precisamos de um sítio para ficar
.
Um lugar para se esconder.
????????????????????????????????????????????????
E o nosso dinheiro é limitado
.
Por favor, ajude-nos.
??????????????????????????? ???????????????????????????????????????
Hã...
????????????...
Sabes que eu adoraria ajudar, certo?
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Mas
?????????
Estou a meio de uma mudança para o Reino Unido com o meu pai
.
E atualmente estou hospedada em casa da minha mãe e da família dela
Se viesse sozinho
?????????????????????????????????????????????
Pode haver espaço, mas...
???????????????????????????????????? ?????????...
Sinto muito, pá.
????????????????????????????????????????????? ???
Está tudo bem. Não precisa.
Está tudo bem.
?????????????????????????????????
Conheço um hotel. É muito barato.
Do outro lado da rua.
????????????????????????????????????
O quarto é o que é
.
Então...
??????...
Esta não é uma má opção
.
Tudo bem.
??????????????????
Vamos procurar.
???????????????????????????????????????????????????
De qualquer forma, estarei aqui amanhã.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Por isso, se precisar de me procurar, por favor, venha.
?????????????????????????????????????????? ??????????????????
E eu tenho de ir.
???????????????????????????????????????????????????????????????
Foi muito bom ver-te.
E o prazer é meu.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Vir.
??????
Vamos.
???????????????
Vê-te.
???????????????????????????????????????
Tomar cuidado.
????????????????????????????????????????????????
Vê-te.
??????????????????
Sim.
?????????
Teremos
de passar a noite aqui.
Em poucos dias,
Talvez o Nate consiga
encontrar um lugar melhor para nós.
Podemos realmente confiar nele?
Claro, podemos confiar nele.
O Nate é o meu melhor
amigo desde a infância.
Tem a certeza de que ele é apenas um amigo?
Invejoso?
Somos apenas amigos.
Acredite em mim.
Mas a forma como vocês se olhavam...
Não pareciam ser amigos.
Tudo bem.
Se quisesse
saber,
Assim, serei honesto.
Nate
É alguém em quem eu confiava verdadeiramente.
Ele ajudou-me a descobrir
os meus verdadeiros interesses.
E ele foi também o meu primeiro amor.
Eu sabia.
Mas já não me sinto assim em
relação a ele.
Ai sim?
Não acredito nisso.
Por favor, acredite em mim.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Veio vê-lo hoje.
Vim vê-lo porque
achei que nos podia ajudar.
Eu já não sentia
nada por ele.
Qualquer.
Só não quero que mais ninguém
seja mais importante para ti do que eu.
Olá.
O Nate pode ter sido
alguém especial para mim.
Quando eu era criança,
Mas gosta de mulheres.
E desde então,
Sempre mantive
distância dele.
Mas contigo não foi a mesma coisa
.
Como assim não era a mesma coisa?
Você sabe
Porque é que eu queria sair do hospital?
Porquê?
Eu não queria
passar a minha vida contigo.
como doentes naquele hospital,
Mas eu queria sair
e viver a minha vida contigo.
como amantes,
Como as pessoas normais fariam.
Como amantes?
Sim.
Está a confessar
o seu amor por mim?
Não?
Quem disse isso?
Eu não disse nada.
Depois
Tenho o direito de fazer
tudo o que os amantes fazem, não é?
O que vai fazer?
Quero dizer...
Como se vai sair?
Gosto...
Algo assim.
Os amigos também podiam fazer isso.
Bem normal.
Que tal isto?
Se os amigos fossem suficientemente próximos,
Isso pode ser possível.
Que tal isto?
Quão próximos teriam de estar?
Muito, muito perto.
As suas mãos são muito travessas.
Não podem ser travessos?
Quão traquinas podem ser?
Vamos descobrir.
És só minha.
Sim.
Eu sou todo teu.
Está acordado?
Vou comer qualquer coisa.
Boa ideia.
Alan.
Corra, depressa!
Encontrei-o.
— Deixa lá isso!
— Vai voltar.
Venha connosco.
Solte!
Let go.
Time to go back.
Let go!
Let me go!
Come with us!